[Música]
bruno na direta nos passos fala que
estão devendo no cheque especial explica
pra gente aí como é que funciona esse
negócio é um absurdo tanto gente que
paga muito dinheiro por bancos no cheque
especial no brasil tem mais ou menos 80
milhões de pessoas com conta em banco
quase 20 milhões usam o cheque especial
4 milhões usam o cheque especial
todos os meses 4 milhões e 80 milhões
das cinco por cento então vem 5% das
pessoas que têm conta em banco que usa o
banco de um jeito completamente errado o
pior que o sombra caiu nessa em bruno se
liga em especial chegar essa lenda que
você tem na conta e depois ser paga com
juros
o salário é muito pouco e eu tenho meus
vícios tem meus hábitos que eu nunca
quero abrir mão deles
às vezes gasolina do carro sem gasolina
eu falei não é um carro luanda porque
não tem gasolina cheque especial
venho aqui no centro cultural brasil
eficiente trabalhado tomando gorós a
falar
cansei de tomar pinga vou tomar um
whisky é o negão ali romao esqui que o o
água de coco e red bull e cheque
especial tipo no tema para antigo
eu sei que é um erro não não não me
orgulho de fato acho que se apercebeu
que tá errado né pelo que contou roubada
total ficar gastando todo mês usando o
cheque especial é óbvio assim o juro do
cheque especial ele é 13% ao mês
muita gente fala que ninguém vai pegar
um empréstimo hoje no cheque especial
para ficar com o empréstimo por muito
tempo e de fato não vai porque o banco
vai lá e até que avisa lá os dois três
meses o volante avisa que você tá no
vermelho
agora uma coisa que é perigosa é a
pessoa que todo mês
no final do mês ela entra no vermelho a
hora que caiu o salário vai pro azul
chega um momento no mês entra no
vermelho o que vai acontecer quem vive
desse jeito todo mês ela vai começar
primeiro cada vez antes cada vez antes
no começo durante mais ou menos eu fiz a
conta os quatro anos
esse ritmo já entrar antes não é tão
forte então parece que está tudo bem só
que lê até cá a curva dos juros sobre
juros é assim e ela tem esse formato
tanto para quando está poupando quando
para quando você está devendo
o formato da curva dos juros sobre juros
assim pra quando se está poupando e para
continuar vivendo
vamos pensar no devendo então durante
muito tempo mesmo que tudo bem você vai
entrar no vermelho no último dia no
penúltimo dia hora que de quatro anos
nessa vida de todo o mês no vermelho no
cheque especial
você vai entrar no quarto anos e vai
entrar na metade do mês também está no
vermelho já na metade do mês
no quinto ano você vai estar no primeiro
dia no vermelho já então demorou quatro
anos para sair do último dia chegar na
metade
demorou mais um ano você sai da metade
chegaram primeiro
então no quinto ano só vai está entrando
no vermelho já no primeiro dia você
continuar assim
aí o negócio vai explodir a está na sua
parte da curva do ac atual dívida vai
explodir
essa coisa em gana mesmo né se você
entrar no cheque especial todo o final
do mês no final das contas você vai
acabar caindo no buraco então se você
quiser cuidar do seu bolso entra na
nossa plataforma
[Música]
ah